slt je suis une phrase de test qui est allee a Londres avc une faute d'orthographe je suis...impressionné
L'artiste danois Olafur Eliasson a installé jeudi place du Panthéon une horloge géante constituée de 12 blocs de glace (80 tonnes au total) en provenance d'un fjord du Groenland. En savoir plus sur http://www.lemonde.fr/planete/twitter/2015/12/03/des-icebergs-en-plein-paris_4823367_3244.html#EclRcs06mPKTRqRU.99
{ } bonjour je suis une phrase avec une accolade dedans

bonjour je suis précédé d'une ligne vide et je ne contiens aucune ponctuation cest drole non
bjr je C pa ékrir lol #tmtc #hashtag mn email c email_long_e_tordu@provider.tld é ui
Hello I am a foreign-language sentence, you frogs ! 

Je pense au numéro atomique de l'or, 79 et à son symbole Au.

bonjour, je vais visiter la Tour Eiffel, ensuite je vais me balader dans Paris, Londres, Marseille, milan et BoRdEauX, aller Place des Girondins et Rue des Boutiques Obscures et grimper au sommet de l'Everest

