slt je suis une phrase de test qui est allee a Londres avc une faute d'orthographe je suis...impressionné
L'artiste danois Olafur Eliasson a installé jeudi place du Panthéon une horloge géante constituée de 12 blocs de glace (80 tonnes au total) en provenance d'un fjord du Groenland. En savoir plus sur http://www.lemonde.fr/planete/twitter/2015/12/03/des-icebergs-en-plein-paris_4823367_3244.html#EclRcs06mPKTRqRU.99
{ } bonjour je suis une phrase avec une accolade dedans

bonjour je suis précédé d'une ligne vide et je ne contiens aucune ponctuation cest drole non
bjr je C pa ékrir lol #tmtc #hashtag mn email c email_long_e_tordu@provider.tld é ui
Hello I am a foreign-language sentence, you frogs ! 

Je pense au numéro atomique de l'or, 79 et à son symbole Au.

bonjour, je vais visiter la Tour Eiffel, ensuite je vais me balader dans Paris, Londres, Marseille, milan et BoRdEauX, aller Place des Girondins et Rue des Boutiques Obscures et grimper au sommet de l'Everest

 Þingvellir, 東京, ἅπαξ, الله.
 
Le système nerveux est un système biologique animal responsable de la coordination des actions avec l'environnement extérieur et de la communication rapide entre les différentes parties du corps. Les êtres vivants dotés d'un système nerveux sont nommés eumétazoaires.

Chez les vertébrés, on distingue le système nerveux central (encéphale et moelle épinière) du système nerveux périphérique (nerfs et ganglions). À l’échelle cellulaire, le système nerveux est défini par la présence de cellules hautement spécialisées appelées neurones, qui ont la capacité, très particulière, de véhiculer un signal électrochimique. En outre, le système nerveux contient des cellules de support appelées cellules gliales, qui apportent un soutien structurel, métabolique et fonctionnel aux neurones.

SPIE décroche un contrat sur un complexe de raffinage et de pétrochimie saoudien
Prisma Media

(AOF) - Le consortium Saudi Aramco & Sumitomo Chemical vient d'attribuer à SPIE Oil & Gas Services un contrat portant sur les services de démarrage et de mise en service de l'extension du complexe de raffinage et de pétrochimie Petro Rabigh (projet Petro Rabigh II). Ce contrat porte sur une offre globale de mise en service et de démarrage des unités naphta, aromatiques et cumène phénol, ainsi que des utilités d'un complexe de raffinage et pétrochimique en Arabie Saoudite. D'une durée d'un an minimum, il mobilisera une centaine de spécialistes dans différentes disciplines.

Petro Rabigh II est une extension du projet initial « Phase I » du complexe Petro Rabigh situé à environ 150 km au nord de Djeddah en Arabie Saoudite. Il consiste en l'extension du craqueur d'éthane existant, la construction d'un complexe aromatique et d'une usine d'éthylène. Il permettra ainsi la production de 850 000 m3 supplémentaires par jour d'éthane, de 3 millions de tonnes de naphta et de 300 000 tonnes d'éthylène par an, qui seront utilisés en tant que matières premières pour produire une variété de produits pétrochimiques.

Initié en avril 2009 suite à la signature d'un protocole d'accord pour une étude de faisabilité entre Saudi Aramco et Sumitomo Chemical, l'investissement global est estimé à environ 8 milliards de dollars US et devrait générer localement environ 1.200 emplois directs.

« Après les contrats SATORP, YASREF et SADARA, Petro Rabigh II est le quatrième contrat majeur attribué directement à SPIE Oil & Gas Services Saudi LLC ces 5 dernières années », a déclaré Yves Compañy, directeur général de SPIE Oil & Gas Services. « Cet important contrat constitue une reconnaissance des capacités de SPIE Oil & Gas Service pour ses compétences et expertises dans la prise en charge de projets complexes de Commissioning & Start-up en Arabie Saoudite mais aussi dans le reste du Moyen-Orient. »

numéro de téléphone : 01 02 03 00 00.
1 000 000 000 d'euros !
